最終的に何をしたいのか : 指数と作成したポートフォリオのグラフ作成
    →　指数はS&Pとかから一定の期間指定して抽出
    →　ポートフォリオを頑張って作る！

【　各指数の特徴　】
日経平均 : 単純に株価の平均
TOPIX : 時価総額比率で加重平均
S&P 500 : 時価総額比率で加重平均


【　ポートフォリオ作成　】
例えば...
★TOPIXは2146銘柄、そこからカーディナリティ制約C = 10でまずは作ってみる
★期間は2024年4月~5月
★

ゴール
    →　指数と基準価格のグラフを作成し、比較

銘柄組み込む時に決めなきゃいけないこと
    →　C個の銘柄を何にするか
    →　各銘柄の購入株数

グラフ書くには
    →　一日ずつの基準価格を算出する
    →　基準価格は各銘柄の評価利益（購入時の価格 - その日の価格）の合計を口数で割る


？わからないこと？
・組み入れ銘柄の決定は、追従する指数と同じタイミング(TOPIXなら毎年4月)
    →　トラッキングエラーを最小化するようなって言っても4月のちょっとの期間だけじゃ測れない
    →　トラッキングエラー小さくするように、頻繁に差を見て銘柄更新ならわかる
    →　先行研究ではトラッキングエラーを最小化するような式を組んでたけど、できる？
・4月の時点で何を最小化するようなポートフォリオを作ればいいの？？？？？？？？
・基準価格を計算するために、架空のインデックスファンドの純資産総額と総口数はどう決める？

！できそうなこと！
・4月に決定されたTOPIXを構成する銘柄を見てウェイトが大きいのをC=100とかで適当に組む
・適当に純資産総額と総口数を決めて半年とか短期間のグラフ書く


